---
layout: post
title: "Наконец у меня появился шанс заработать инвайт на великом и "
date: 2015-07-11T10:00:17+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
---

Наконец у меня появился шанс заработать инвайт на великом и ужасном Хабре! Приглашаю всех ознакомиться со статьей о том, как в домашних условиях перекомпилировать LS-DYNA. Если инвайт будет, то я смогу рассказать еще много про какие странные вещи.

[Когда вы способны найти пределы LS-DYNA / Песочница / Хабрахабр](http://habrahabr.ru/sandbox/95643/)
